=My Little Perfection= (Adapted from the novel 'Difficult Pregnancy')
=Kesempurnaan Kecilku= (Diadaptasi dari novel "Kesulitan Persiapan Hamil")
=Episode 17= Gu Dequan, come out!
Gu Dequan, keluar!
- What do you want? - Come out!
Apa yang kalian lakukan?
Let's talk it out.
Kita bicarakan baik-baik.
Gu Dequan, come out!
Keluar kau, Gu Dequan!
Hear me out! Believe me!
Dengarkan aku, percayalah padaku.
You can talk to me.
Mari kita bicarakan baik-baik.
Gu Dequan! Gu Dequan!
- Gu Dequan!
Let's go, Mom.
Ayo, Ibu.
Come.
Ayo.
Here.
Mari.
We will explain everything!
Kami akan memberikan penjelasan pada kalian.
Go home! We will explain everything.
Kalian pulang dulu. Kami akan memberikan penjelasan nanti.
Hear me out.
Dengarkan aku, semua ini salah paham.
- It's a false rumor! - What misunderstanding?
- Semua yang tersebar itu palsu. - Salah paham apanya?
You can trust me on this.
Serahkan masalah kalian pada kami.
Let's talk.
Kita bicarakan baik-baik.
Trust me. Please leave.
Percayalah padaku. Kalian pulang dulu, ya.
Please leave. I will explain everything!
Kalian pulang dulu.
Come out!
Keluar!
Jing.
Jingjing, sekarang semua orang desa memujimu
you're smart and capable.
pintar dan berbakat.
You sold the fruits
Harga buah yang kau jual jauh lebih mahal dari mereka.
I am so proud of you.
Ibu bangga padamu!
Mom.
Ibu.
Your enemy hasn't made a move.
Musuhmu tidak ada pergerakan.
Maybe they are preparing something worse.
Mungkin mereka sedang merencanakan sesuatu.
Calm down.
Tenang.
Jing.
Jingjing.
What should we do next?
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
I haven't decided yet, Mom.
Aku belum memikirkannya, Ibu.
Very well.
Baiklah.
Dig in.
Ayo, makan.
Thank you.
Terima kasih.
Good morning.
Selamat pagi.
Clothes, shoes, and bags.
Baju, sepatu, tas dan kosmetik.
These are all yours.
Semuanya milikmu.
What is the meaning of this?
Apa maksudmu?
I talked to Jiahui about
Aku sudah berdiskusi dengan kakakmu
how you conspired with Li Xiaolian.
masalah tentang kau membantu Li Xiaolian.
We are not telling his mother.
Kami tidak akan memberi tahu bibimu.
Just tell her.
Beri tahu saja.
I was tricked into doing it.
Lagi pula, aku juga tertipu.
Don't be so stubborn.
Kau masih saja keras kepala.
After much thinking,
Setelah kupikir-pikir dengan kakakmu,
you have to get a proper job.
kau tidak boleh menjadi pengangguran setiap hari.
You can't keep wasting your life away.
Lihatlah dirimu yang menganggur setiap hari.
I have an idea.
Begini saja,
Jiahui and I will pay
aku dan kakakmu akan membayar
for you to get a bakery course in Shanghai.
dan mengirimmu ke Shanghai untuk belajar membuat kue
Or maybe a modeling course.
atau ikut kursus model.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Don't be so full of yourself.
Kau sombong sekali.
The school fees will cost a fortune.
Biaya sekolahnya sangat mahal,
Chen Guihua will never agree with it.
Chen Guihua pasti tidak setuju.
You don't understand your aunt.
Kau tidak mengerti bibimu.
She isn't like that.
Dia bukan orang seperti itu.
I know she will say yes.
Dia pasti setuju.
She isn't as mean
Mulutnya memang kejam, tapi hatinya lembut.
If she didn't say yes,
Jika dia tidak setuju, alasannya hanya satu.
She'd probably
Yaitu dia tidak tega melepaskanmu.
We can find out.
Kalau tidak percaya, kita coba saja.
How?
Bagaimana caranya?
- Get me some someday. - The corn is now on the market.
- Nanti, saat jagung masuk ke pasaran... - Bantu aku memetiknya.
Get me some.
Bantu aku memetiknya sedikit.
This tastes good.
Ini enak.
Take some.
Ambillah.
The corn is on the market.
Jagung sudah masuk ke pasaran.
Really?
Benarkah?
What's wrong?
Ada apa?
Silly girl.
Dasar anak ini.
Try some.
Kau juga makan.
- This tastes good. - Thanks.
- Ini enak. - Terima kasih.
What is it you want?
Apa yang sebenarnya ingin kau lakukan?
Chun
Chun'er bukan lagi anak kecil.
She should get married.
Sudah saatnya dia menikah.
But she doesn't have a suitor.
Namun, menikah dengan siapa?
She is just a kid.
Dia masih kecil. Menikah apanya?
She doesn't have a job or a skill.
Dia menganggur sepanjang hari dan tidak punya keterampilan.
She can't keep wasting her life away.
Setiap hari tidak ada tujuan dan kepastian.
That has been my concern for years.
Aku juga mencemaskan masalah ini selama bertahun-tahun.
So,
Menurutmu, sebaiknya dia belajar apa?
Skill?
Belajar apa?
Forget about it.
Jangan belajar sesuatu.
Any course will cost thousands.
Biaya sekolah saat ini sangat mahal,
You wouldn't say yes.
kau pasti tidak mau membayarnya.
I'm not as stingy as you think.
Aku tidak sepelit yang kau pikirkan.
I even have her dowry ready.
Aku bahkan sudah menyiapkan mahar nikahnya.
I've saved up a hundred thousand for her.
Aku sudah menyimpan 100 juta untuknya.
A hundred thousand?
Seratus juta?
I've raised her for years.
Aku sudah merawatnya selama ini,
She is like a daughter to me.
dia sudah kuanggap seperti anak kandungku.
We might squabble sometimes,
Meskipun terkadang ada sedikit masalah,
but we are very close.
tapi anak itu sangat dekat denganku.
Sure.
Baiklah.
I'll send her
Beberapa hari lagi, aku akan mengantarnya ke Shanghai.
Shanghai?
Shanghai?
No.
Tidak bisa.
That's too far away.
Shanghai terlalu jauh.
You'll miss her?
Ibu tidak rela?
She has never left home for somewhere so far away.
Sejak kecil, dia tidak pernah pergi jauh.
What about when she gets married?
Bagaimana kalau sudah menikah nanti?
She has to travel far.
Dia harus pergi jauh, 'kan?
She is too young for that.
Dia masih kecil, belum boleh menikah.
She will get bullied for sure.
Dia akan tertindas jika menikah sekarang.
Are you going to take care of her forever?
Ibu mau merawatnya seumur hidup?
If she's fine with it,
Jika dia bersedia,
what's wrong with living with me?
memangnya kenapa kalau menemaniku seumur hidup?
I can take care of her.
Aku bisa merawatnya.
Aunt.
Bibi.
You're too nice to me.
Maafkan aku.
I know what I did wrong.
Sekarang aku sudah tahu salah.
I'll accept my punishment.
Aku akan menerima hukumannya.
It's all right.
Tidak apa-apa.
It's all right, girl.
Tidak apa-apa, Nak.
Aunt.
Bibi.
Don't cry.
Jangan menangis.
It's all right.
Tidak apa-apa, Nak.
Come on, Chun.
Sudahlah, Chun'er.
Jing.
Kakak Ipar.
Stop crying.
Jangan menangis.
If you want to study in Shanghai, go ahead.
Jika kau ingin pergi ke Shanghai untuk belajar, pergi saja.
I can afford it.
Bibi bisa membayarnya.
Remember to come home often.
Ingat, kau harus sering pulang.
I got it, Aunt.
Aku mengerti, Bibi.
But...
Namun, ada hal yang belum kuberi tahu pada kalian.
What is it?
Apa?
Well...
Itu...
This is it.
Ini.